底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
赤道桑拿
小心虚有其表
最初にフリースタイルしたのKINだよ　たしか
最先freestyle的是KIN对吧
メローイエローの？
MELLOW YELLOW的那个？
注：MELLOW YELLOW（メローイエロー），日本嘻哈组合，KIN是成员之一，担任MC。
征婚平台
志帆 18岁 东京
你好！我在东京做文职工作…
はい
什么事
あのタクシーの運転手　なんつったっけ
那个出租车的司机 叫什么来着
小戸川ですか
小户川吗
小戸川
小户川
って名前です
就是这个名字
練馬の女子高生失踪事件あんだろ
练马有一起女高中生失踪事件对吧
はい
是的
小戸川のタクシーに乗ったんじゃねえかってうわさだ
有传言说她坐过小户川的出租车
しかしだ
但是
あれからなんの続報も聞かねえだろ
在那之后就完全没有消息了
そうですね　確かに
确实是这样
捜索願が取り下げられたんだ
搜查请求被撤销了
じゃあ　見つかったんですか
那就是说找到了吗
いや　本人から人づてに連絡があったらしい
不 好像是她托人联系过来的
よかった　無事なんですね
太好了 她没事啊
だが家出の原因が俺にあるそうだ
但是她离家出走的原因在于我
あなたいったい…
你到底是…
お前　行方を調べてくんねえか
你能帮我调查一下去向吗
私がですか
我吗
どんちゃんの娘さんなんだ
她是阿吞的女儿
いや　誰ですか　それ　あの…
那是谁啊 那个…
そう言われましても…
我也办不来啊…
じゃあな
再见
はい　また
好的 再见
ちょ　電話だったのか
什么 原来是电话啊
小戸川くん　ドライブしよう
小户川 我们去兜个风吧
かまわないよ
可以
ただちゃんと金は払うんだろうな
但你可要付钱
いいお話が聞けたら払おっかな
要是我听到有用的信息就付
話ってなんだよ
你想知道什么
それよりそのオモチャが気になるんだけど
不过我倒是更在意那个玩具
オモチャかな　本物かな
是玩具呢 还是真枪呢
ボス　どうしました
老大 怎么了
あのタクシーの運転手　なんつったっけ
那个出租车的司机 叫什么来着
小戸川ですか
小户川吗
小戸川
小户川
アイツがどうしました
他怎么了
練馬の女子高生失踪事件あんだろ
练马有一起女高中生失踪事件对吧
はい
是的
小戸川のタクシーに乗ったんじゃねえかってうわさだ
有传言说她坐过小户川的出租车
ボス　その件についてですが…
老大 关于这件事…
しかしだ
但是
あれからなんの続報も聞かねえだろ
在那之后就完全没有消息了
そうですね
是这样
捜索願が取り下げられたんだ
搜查请求被撤销了
それは大門兄から聞きました
这件事我听大门哥哥说了
本人から連絡があったと
说是本人联系过来了
いや　本人から人づてに連絡があったらしい
不 好像是她托人联系过来的
だが家出の原因が俺にあるそうだ
但是她离家出走的原因在于我
どういうことですか
这是怎么回事
お前　行方を調べてくんねえか
你能帮我调查一下去向吗
なぜボスが練馬の女子高生を
为什么老大这么关心她
どんちゃんの娘さんなんだ
她是阿吞的女儿
じゃあな
再见
失礼します
小戸川くん　練馬の失踪した女子高生乗せたらしいじゃん
小户川 你载过那个失踪的练马女高中生吧
らしいな
好像是吧
大門兄にドライブレコーダーのデータ渡したよ
我把行车记录仪的储存卡给大门哥哥了
データは俺が持ってる
储存卡在我这里
じゃあ　お前らが関わってんじゃねえか
意思是你们俩勾结在一起呗
そこで頼みがある
所以我有件事要拜托你
要するに口止めだよ
简单说来就是封口
それともうひとつ　協力してほしい
除此之外 我希望你能帮忙
口止めは大門兄からすでにされてる
我已经被大门哥哥封过口了
警察に言ったら拳銃持った指名手配犯がお前を殺すって
他说「如果报警就会有拿着手枪的通缉犯来杀你」
実際拳銃持った指名手配犯が殺しにきてるし
实际上拿着手枪的通缉犯已经来了
警察だけじゃない　誰にもだ
不只是警察 对谁都不能说
ドラレコのデータはなくしたって言え
就说行车记录仪的储存卡弄丢了
誰にもって誰に？
具体是指对谁？
誰もかれもだ
无论是谁
んで　協力ってなんだよ
那你刚才说要我帮什么忙
今度　ドラレコのデータ欲しがるヤツが現れたら　俺に教えてほしい
下次有人想要储存卡的话 你就告诉我
嫌だって言ったら？
如果我拒绝呢？
殺す
就杀了你
なんでドブがそんな必死にその子を捜してるんだ
阴沟 你为什么这么拼命要找那个女高中生
お前は何も知らなくていい
你不需要知道
何も知らないのに協力はできない
什么都不知道的话 就没办法帮忙
それに　こっちにもある程度情報がないと
而且 我也需要一定程度的情报
誰に対して何を口止めされているかわからない
否则不知道应该对谁保密什么事情
わかった
好吧
まず　俺のボスが練馬の女子高生を捜してる
首先 我的老大在找那个练马的女高中生
なぜ
为什么
ボスの同級生の娘さんだからだ
因为她是老大同学的女儿
警察は
警察呢
警察は表向き俺を疑ってる
警察表面上在怀疑我
疑われるもなにも警察とズブズブだろ
不管怀不怀疑 你已经和警察串通一气了吧
人聞き悪いな
说得真难听啊
大門兄とだけだ
只是和大门哥哥而已
弟は違うのか
弟弟没有吗
弟はバカだから
因为弟弟是个笨蛋
で　お前は実際関わってないのか
那实际上 你和事件没有关系吗
ああ　神に誓って言える　俺は関係ない
嗯 我可以向神发誓 绝对与我无关
どちらかというと　俺はハメられた
非要说关系的话 就是我中了圈套
じゃあ　なぜドライブレコーダーのデータをドブが持っている
那为什么行车记录仪的储存卡在你手上
警察みたいな詰め方するじゃねえか　小戸川
你这像是警察的询问方式啊 小户川
協力は信頼関係がないと成り立たないからな
不能互相信赖的话就没办法合作
俺は正直　お前が練馬の失踪事件に関わってると思ってた
说实话 我之前觉得你和练马的失踪事件有关
部屋でお前が誰かと話してるって情報もある
因为我听说你在家里和某人说话
だから最初は
所以最开始
ただゆすりのためだけにドライブレコーダーのデータを手に入れて
我只是为了敲诈你 才把储存卡弄到手的
お前に売ろうと思ってた
想着把它卖给你
じゃあ　疑いは晴れたんだ
那我的嫌疑消除了
いや　お前かもしれないとも思ってる
不 我还是觉得有可能是你
しかし　捜索願が取り下げられた
但是 搜查请求被撤销了
取り下げられたってことは　家族は納得してるんだろう
既然被撤销了 说明她的家人接受了吧
家出の原因が　ボスと父親の関係にあると連絡がきたらしく
据说她离家出走 原因在于我老大和她父亲的关系
それで捜索願を取り下げた
因此才撤销了搜查请求
だから納得はしてねえだろ
所以家人应该还没接受吧
誰が関わってるか　心当たりはあるのか
事件和谁有关 你有什么想法吗
こんな入れ知恵するヤツは一人しかいない
这种教唆别人做坏事的家伙只有一个人
ヤノって男だ
一个叫矢野的男人
ヤノ？
矢野？
俺の後輩にあたる
是我的后辈
後輩なら直接聞けよ
那你直接去问他啊
俺はボスへ上納金を納めるために働いてる
我干的活是为了给老大上供
この辺はお前に話してもしかたないから言わないが
这方面跟你说也没用 就不说了
恩義とか筋ってやつだ
大概就是恩义和情分
しかしヤノは　俺の上納金を上回ることしか考えてない
但是矢野就只想着上供的钱超过我
恩義や筋で動いてない
不是为了恩义和情分
つまり　ヤノは俺を嫌ってるんだ
也就是说 矢野讨厌我
ヤノに直接聞いてもしかたないと
就是说直接问矢野也没有用
そういうことだ
就是这样
だから今後ドラレコのデータを奪いにくるヤツが来たら
所以之后有人来抢储存卡的话
十中八九ヤノかヤノの取り巻きに間違いない
十有八九就是矢野或者他派来的人
だから協力してくれ
所以和我合作吧
それをそのままボスに言えばいいじゃん
你把这些直接告诉你老大不就行了
言えなかった
没能说出口
ドラレコのデータ持ってること　隠しちまった
我隐瞒了储存卡在我手里这件事
なんで
为什么
ヤノがふだんから吹聴してるんだ
矢野平时就在宣扬
ドブの兄貴はセコいシノギしかしないって
说阴沟哥只会使一些小手段
それはボスの耳にも入ってる
这也传到了老大的耳朵里
要するに見栄を張ったんだな
也就是说你在维护形象对吧
ああ　ヤノはそこまでわかってたんだと思う
嗯 我觉得矢野也知道我会这么做
なんとなくわかったよ
我大概明白了
ドブがドライブレコーダーのデータを持っていることを
储存卡在你手里这件事
ボスに知られたくないために口外するなと
你不想让老大知道 所以要我保密
そしてそのデータを欲しがるヤツがいたら教えてほしいと
如果有人想要储存卡的话 要我告诉你
そうだ　察しがいいな　小戸川
就是这样 理解得很快嘛 小户川
ヤノが失踪事件に関わってんのなら
如果矢野和失踪事件有关
その証拠をつかんでヤツを失墜させることができる
这样还能抓住证据让他失去信誉
断るよ
我拒绝
お前は犯罪者には違いない
你就是一个犯罪者
そんなヤツの片棒担ぎたくない
我不想帮助你这种人
殺すって言ってもか
你就不怕我杀了你吗
お前に人は殺せない
你杀不了人
プライドだけは一人前の小悪党が
你只是个空有自尊心的小流氓罢了
テメエ
你这家伙
そこのタクシー　停車してください
前面的出租车 请立刻停车
おい　逃げろ
喂 快跑
さもないと撃つぞ
不然我就开枪了
撃ったらお前が捕まるだけだぞ
开枪了你一定会被抓
余計なこと話すんじゃねえぞ
不要说多余的话
クッソ
该死
どっちだ
是哪个
兄か　弟か
哥哥 还是弟弟
どうしました
发生什么事了
見りゃわかんだろ　強盗だよ
一看就明白了吧 他是强盗啊
拳銃持ってんだよ
拿着手枪啊
静かにしろ　近所迷惑だ
安静点 不要扰民
拳銃持ってんだよ　調べろよ
他拿着手枪啊 你倒是调查啊
なんかおかしいんだよ　この運転手
这个司机感觉好奇怪啊
そのようだな
是这样呢
いくらもらってんだ　お前
你收了多少钱
とりあえず　SOS表示切ってもらえる？
总之 能先把SOS灯关掉吗？
紛らわしいから
容易引起误解
新宿4から中央
新宿4号呼叫中央
新宿336…
なあ　兄ちゃん　なんだったんだい
哥哥 怎么回事
弟　なんでもないさ
弟弟 没什么事
タクシーの故障だ
只是出租车的故障
本当かい　兄ちゃん
真的吗 哥哥
拳銃がどうこうって聞こえたんだけど
我听见说手枪什么的
いいかい　弟
听好了 弟弟
よく考えてごらん
你仔细想想
タクシードライバーの言うことだぜ
那可是出租车司机说的话哦
だよな
是啊
チクショウ　タクシードライバーめ
该死 可恶的出租车司机
新宿　向かってくれ
去新宿
SOSを表示したタクシーで俺との話を引き伸ばしながら
打开SOS灯的同时和我聊天
パトカー見つけてわざと俺を挑発し　銃口を向けさせた
看到警车的时候故意激怒我 让我拿枪指着你
それを警察に見せようと
然后让警察看见
なかなかの賭けに出たな
你可真能冒险啊
本当に俺が撃ったらどうするんだ
如果我真开枪了怎么办
別に　死んでもいいし
没关系 死掉也没什么
死ぬのが怖くないのか
你不怕死吗
死んでもいいヤツが妙な正義感出すんじゃねえよ
你个死掉也没关系的人 干嘛那么有正义感啊
怖いよ　どうしようもなく怖い
害怕 非常害怕
でも面倒くさいことに巻き込まれるぐらいなら
但是比起被卷入麻烦之中
死んだほうがマシさ
还是死掉更好
わかったよ　小戸川くん
我明白了 小户川
お前を脅しても言うこと聞かないのはよーくわかった
我完全明白了 就算威胁你你也不会听话
お前はなにで動くんだろうなあ
要靠什么来说服你呢
金も執着なさそうだし
你对钱也没什么兴趣的样子
そうだ　仲間に危害加えよう
对了 去伤害你的朋友吧
誰にしよっかな
选谁好呢
お友達なんつったっけ
你那个朋友叫什么来着
柿花だっけ
是叫柿花吗
柿花か
柿花啊
アイツも死んだほうがマシかもな
那家伙也许死掉更好呢
冷たいな　小戸川くん
真冷酷啊 小户川
でもちょっと動揺してたよ
不过你稍微有一点慌张了
ホントは虚勢張ってるんだね
其实是在虚张声势吧
誰にしようかなあ
选谁好呢
タエ子
妙子
白川
ここか　小戸川くんのウィークポイント
你的弱点原来是她啊
なんで白川さん
你怎么知道白川的
じゃあ　交渉成立ということで
那交易就成立了
くれぐれもよろしく
请多关照
病院の前の公園で待っています
我在医院前面的公园等你
超稀有 渡渡鸟
来てくれたんだ
你来啦
なんか　俺に用事？
找我有什么事？
会いたかったってだけじゃだめ？
只是想见你不行吗？
定点カメラで景色をずっと早回ししてるだけの映像あるでしょう
有那种用定点摄像机拍摄的 快进景色的视频对吧
あれ見てるとすっごい焦ってくるんだ
看那个会让我很着急
太陽があっという間に沈んで
太阳一转眼就落山了
星が動いて雲が流れて
星星移动 云一直飘
時間が流れてることを否応なしに突きつけられるというか
时间的流逝被强行灌输给我
俺が待たせたことへのイヤミとも取れるんだけど
是不是可以理解为 你在抱怨我来得太慢
無駄な時間なんてなかったと思ってるよ
我觉得不存在被浪费的时间
ただタイムイズマネーって言うじゃん
不过人们都说时间就是金钱
もっと焦らずに過ごしてみれば
不如过得更悠哉一点
それをもっとイヤミっぽく言ってみて
能不能加一点抱怨的语气
少しばかりのシェリーとファッジブラウニーでも食べながら
试试香醇布朗尼配上少许雪莉酒
ゆったり西海岸でも歩いてきたら
在西海岸悠闲地散步
イヤミの質が米国ね
你的抱怨很美国风呀
俺と仲よくしないほうがいいよ
建议跟我保持距离
なんで
为什么
ヤクザみたいなヤツに狙われてる
我被黑社会一类的人盯上了
俺の交友関係も把握されていて
对方知道我有哪些朋友
なんていうか　危険なんだ
怎么说呢 就是很危险
大丈夫だよ
没关系的
私こう見えても…
别看我这样…
カポエラやってたから
我有在练卡波耶拉
注：卡波耶拉（Capoeira），又称巴西战舞，介于艺术与武术之间的独特舞蹈。
ビックリした　インド映画始まったのかと思った
吓我一跳 我还以为印度电影开始了
カポエラって？
卡波耶拉是什么？
ブラジルの格闘技
巴西的一种格斗术
なんでまた？
为什么练这个？
最初はダイエット目的だったんだけど
最开始是为了减肥
だんだんケイシャーダがいかにきれいに決まるかって方向になって
后来逐渐研究起了如何踢出漂亮的Queixada
ケイシャーダって　顎への蹴りなんだけど
Queixada是指踢对方的下巴
それを…
そういうことじゃないんだ
这一招…
我不是这个意思
そんな付け焼き刃のカポエラで倒せるようなヤツじゃない
这种虚有其表的卡波耶拉是打不赢那个人的
ムカつく
好生气
付け焼き刃のカポエラってなんで言えんの
你凭什么说我的卡波耶拉是虚有其表
ダイエットでやってたんなら　実戦向きじゃねえだろ
为了减肥去练的 就不是应对实战的吧
付け焼き刃だよ
就是虚有其表啊
じゃあ　あなた　付け焼き刃のタクシードライバーって
那你如果被说是虚有其表的出租车司机
言われて腹立たないの
不会生气吗
仕事でやってんだから　腹立つに決まってんだろ
这是我的工作 当然会生气
付け焼き刃のナースとは言ってないんだから
我又没说你是虚有其表的护士
ところでなんなの　付け焼き刃って
说起来「虚有其表」是什么意思
意味もわからず怒ってたのかよ
连意思都不知道就生气了啊
ニュアンスでだいたいわかるけど
凭语感大概能明白
もっと伝わりやすい　類語を言ってよ
你倒是说一个更好理解的近义词啊
にわか仕込みとかそんなんだよ
大概就是临时凑合的意思吧
誰がにわか仕込みのナースよ
你说谁是凑合的护士啊
言ってないし
我没这么说啊
よく同じベクトルでよく二度もキレれるな
真亏你能在同一个地方生气两次
ケイシャーダはやめろ　ケイシャーダはやめろ
不要Queixada 不要Queixada
だから　こうして会うのも危険なんだ　白川さんにとって
所以说 像这样见面对你来说也很危险
関係ないよ
没关系的
私は大人なんだし
我已经是大人了
自分の身は自分で守れる
能保护好自己
何が目的なんだ
你有什么目的
何が？
什么目的？
俺と会って白川さんは　なんのメリットがあるんだ
和我见面对你有什么好处
迷惑？
嫌我烦？
たまにこうして会って話したり
偶尔见一面像这样说说话
連絡取ったりするだけでも　迷惑ですか
只是这样相互联系 也很麻烦吗
小戸川さんといると　落ち着くの
和你在一起 我很安心
今日は日勤だから　帰らないと
我今天是白班 必须要回去了
送るよ
我送你吧
そっか
对啊
タクシードライバーだもんね
毕竟你是出租车司机
メーターは回さないよ
就不打表了
「ジブン　昼何食べるん」のコーナー
「自己 中午吃什么」专栏节目
「自己中午吃什么」的专栏节目
直击吉祥寺路人的午餐！
さあ　始まりました
让我们开始吧
えっと　街行く人に声かけて
节目内容是向路人搭话
一緒にランチを食べるこのコーナー
然后和他们一起吃午餐
早くも4回目ですけどもまったく反響聞かないですけど
已经第四回了却完全没有反响
大丈夫ですかね
真的没事吗
なんか心配ですけどね
感觉很担心呢
4本撮りだから
我们四回是一起拍的
そうか
这样啊
どうりでお腹空いてへんと思った
怪不得已经不饿了
どこにいるか説明して
说说你现在在哪里
小戸川
小户川
いきますよ　「ジブン　昼何食べるん」
要开始了哦 「自己 中午吃什么」
どうなんだ　その後　白川さんとは
之后和白川小姐怎么样了
いつになくうっとうしいな
你今天格外烦人啊
前回から好き度アップした？
和上次相比好感度上升了吗？
木星くらい
木星左右
いや　かなりじゃねえか
那不是上升得很快吗
恋ってさ　切なくもあり美しくもあるよな
恋爱 既悲伤又美丽呢
恋してるのか
你在恋爱吗
俺さあ　高校のときはそこそこモテたじゃん
我啊 高中的时候不是还挺受欢迎的吗
野球やってたしな
毕竟在打棒球呢
でも　社会に出ると　見た目とかさ
但是 进入社会之后 还要看外表
仕事ができるとかできないとか厳しいじゃん
甚至对工作表现的要求也很严格
やっぱ歳とともにそういうの諦めつつあったんだけど
随着年纪增长 我的确会逐渐放弃这些事
ようやく春が来そうなんだ
但我终于也要迎来春天了
よかったじゃん
那不是很好吗
前も言ったけどさ
我之前也说过
俺らのスペック　婚活市場じゃ需要なしだぜ
像我们这样的规格 征婚市场上是不需要的
だからこそだよ
正因如此啊
28歳のナースがなんで俺って
我才想知道为什么28岁的护士会找上我
そりゃスペックをも凌駕するフィーリングってやつさ
这就是凌驾于规格之上的「感觉」啊
さっきは木星って言ったけど
虽然我刚才说是木星
自分でもよくわかんないんだ
其实我自己也不太懂
なんか　好きとか恋とか
喜欢啊恋爱啊什么的
諦める以前に自分とは関係ないものだと思っていたからね
不是说放弃 而是觉得这种事根本与我无关
とにかく　自信はない
总之 我没有自信
いつの間にか落ちている
不知不觉就会沉沦其中
そういうもんさ　恋って
恋爱就是这样的东西啊
だから　お前が恋を語るなって　腹立つ
你有什么资格谈论恋爱啊 让人来气
俺の相手見るかい
要看看我的对象吗
小娘じゃねえか
这不是个小女孩吗
まだ18歳
才18岁
メールのやり取りしかしてないんだけど
虽然目前只有邮件交流
とってもフィーリングが合うんだ
但我们很合得来哦
近々会う予定なんだけど
约定在最近见面了
彼女仕事が忙しくてね
但是她工作很忙
それ　婚活サイトで知り合ったのか
这是在征婚网站上认识的吗
そうだよ
是啊
小戸川の言いたいことはわかるよ
我知道你想说什么
こんな子存在しないんじゃないかと思ってんだろ
你想说这种人也许不存在对吧
柿花先生!! 工作加油
ちゃんと存在するんだ
是存在的哦
ママ　おかわり
老板娘 再来一杯
存在を疑ってるわけじゃないよ　ただ…
我不是在怀疑她的存在 只是…
騙されてるんじゃないのか
你真的不是被骗了吗
妬んでんのか
你是在嫉妒我吗
柿花　妬んでるから言ってるんじゃない
柿花 我不是嫉妒你才这么说的
冷静に考えろよ
冷静地思考一下
さっきお前が言ったんだ
刚才你自己说了
俺たちは婚活市場じゃ需要ない…
征婚市场上不需要我们这样的…
だからフィーリングが
都说了是感觉啊
会ったこともねえのにフィーリングもなにもあるかよ
见都没见过哪里来的感觉
メールのやり取りしてるっつってんだろ
都说了我们通过邮件交流
見ろよ　ほら　こんなに
你看 聊了这么多
ちょっとお前のプロフィール見せてくれ
我先看一下你的个人资料
よこせ
给我
やだね　ちょっ　お前
不要 等下 你
いいから
别抢了
放せよ　お前
你放开
よこせ
给我
ちょっと
干嘛呢
イテテテ
痛痛痛
柿花英二
41岁 东京
个人资料
出生地 东京
学历 大学毕业
年收入 2000万日元
お前　フィーリングをウソのスペックが凌駕してるじゃねえか
你这家伙 感觉都是来自伪造的规格啊
わかってるよ
我知道啊
それでも　夢見たいんだよ
即使如此 我想有梦想啊
いいじゃねえか　夢見るくらい
有什么啊 做做梦而已
お疲れ様です
你辛苦了
いま仕事終わって荒川にいるんですが
我现在工作结束了 在荒川
会えませんか
要见个面吗
どど…　どうする
怎怎… 怎么办
どうする　どうする
怎么办 怎么办
行く！
我要去！
行方不明　剛力が？
刚力不见了？
連絡が取れないの
我联系不上他
どうしよう　小戸川さん
怎么办 小户川先生
しほちゃん？
志帆？
柿花さん　会いたかったです
柿花 我一直很想见你
ごめんね　待たせちゃって
抱歉 让你久等了
夢中であの…　モニターに向かって仕事してたからさ
我工作太入迷了… 一直盯着屏幕干活呢
慌ててタクシー乗ったんだけど
慌慌忙忙叫了出租车
この場所がちょっとわかりにくくて
但是这个地方有点难找
思ってたより　すてきな人で安心しました
你比我想象中更好 我放心了
濡れちゃって　かわいそう
淋湿了 好可怜
どこかお茶でも飲めるとこ　入りましょうか
去找个能喝茶的地方吧
そそ…　そうだね
好… 好啊
ダージリンティーのおいしいお店知ってるんだけど
我知道有家店的大吉岭茶很好喝
ちょっとこの辺土地勘ないからな
不过这附近我不太熟悉
近くにドトールありましたよ
这附近有一家DOUTOR咖啡
そこ行きましょう
去那里吧
うん
好
ごめんね
不好意思
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天　校对：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
田中革命
話は4年前まで遡る
故事追溯到4年前
当時ゲーム会社で…
当时在游戏公司…
勝手に読むなよ
别乱读啊
何なんすか　これ
这是什么
あるライターが取ってきたインタビューだよ
某个作家写的采访稿
こんなめでたい場に持ってくるもんちゃうでしょ
不该拿到这种吉庆的地方来吧
でもよく来てくれたよな　こんな売れっ子芸人さんが
不过没想到你这种当红小生居然会来
イヤミで言うてんの　いま暇なんすわ
你在讽刺我吗 我现在可闲着呢